#author("2021-06-18T22:21:59+09:00","","")
*規約と方針 [#tad1b348]
**利用規約 [#idb2a220]
-当サイトの管理人の指示は必ずしも従ってください。
-危険性のあるWikiがあれば、管理人のメール(admin@pkom2.ml)までご連絡ください。
-法に触れるようなWikiの作成は禁止します。
-他人を誹謗するようなWiki・ページは勝手に削除させて頂くことがあります。
-アダルトは可能とします。ただし、R-18コンテンツのあるWiki・ページは閲覧者がR-18のWiki・ページだということがわかるようにしてください。
-R-18要素のないWikiに管理者の許可を得ずにエロ画像・グロ画像を貼る行為は原則として禁止します。
-また、特定の活動は規制します。例:侮辱行為、害悪行為(荒らし行為、スパム行為)、虚偽記載、詐欺行為、不正利用(ウイルスや悪意のあるコードを配布)に関するのWiki、児童ポルノに関するWiki、他者へのプライバシー侵害したり権利を侵害するようなWiki
**免責事項 [#u9731a82]
-免責事項に書かれていることは、一切責任を負いません。

-当サイトで生成されたWikiなどの配布物は管理しません。
-ダウンロード・扱いは自己責任でお願いします。
-何れかのWikiで不利益が生じても、責任は負いません。
-そのWiki作者に問い合わせてください。
